Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
The Return of Superman,
episode 283.
"Puisi untuk Hal-Hal Kecil".
"Suasana tenang di rumah ini"
Keluarga pertama hari ini
adalah keluarga Kyung Min.
Mereka pasti masih tidur.
"Kenapa Ayah menyentuhku
saat aku tidur?"
"Dia agak sedih"
Kamu sudah bangun, Ra Won?
- Ya. Ayah.
- Apa?
- Aku ingin makan sesuatu.
"Berbisik"
- Apa?
- Aku ingin makan sesuatu.
- Kamu ingin makan sesuatu?
- Begitu dia bangun.
Kacang.
- Kacang?
- Ya.
- Kemarilah.
Baiklah. Aku akan lompat dan pergi.
Dia menggemaskan sekali.
"Berjalan pelan"
- Ke mana Ibu pergi?
- Pergi bermain haegeum.
Aku mau makan kranberi.
Itu sarapan yang mewah.
Kotak kranberinya penuh.
Kacang kenari. Kacang pinus.
Itu yang dia makan di pagi hari?
Bukankah itu akan terlalu kering?
"Dia menikmatinya"
"Sekarang karena sudah makan kacang"
Aku mau jus prem.
- Apa?
- Jus prem.
- Jus prem?
Anak-anak biasanya tidak minum jus prem.
- Perutku sakit.
- Astaga.
Apa jus prem bagus untuk sakit perut?
Meminum jus prem saat sedang sakit perut
akan membuat sakitnya hilang.
- Benarkah?
- Aku terkejut dia tahu itu.
"Tertawa"
Apa itu lucu?
Menurutku itu lucu.
Dia akan ingin doraji dan jus pir saat terkena flu.
"Tangannya menggapai cangkir"
Tidak, jangan meminumnya.
Hei, kamu pelit sekali.
Apa ayah tidak boleh mencicipi?
Minum dari sini yang ini.
- Aku akan minum dari sini.
- Astaga.
- Kenapa?
- Sudah?
- Jangan menempel ke hidung.
- Tidak.
"Melirik"
Astaga.
Kenapa Ra Im tenang sekali?
- Dia menjerit tadi.
- Haruskah ayah membawanya ke sini?
Hong Ra Im.
"Adikku akan ke sini"
Wajahmu bengkak sekali.
Hong Ra Im.
"Wajahmu bengkak"
- Astaga, dia sudah besar sekali.
- Benar.
Haruskah kita membuat sesuatu untuk dimakan?
Masukkan daun bawang ke sup deonjang.
Ayah harus memasukkan daun bawang ke sup doenjang?
Masukkan daun bawang ke sup kue beras.
Bagaimana suara saat kamu makan tteok kkuk?
Tteok.
- Bagaimana dengan tteok madu?
- Madu.
Kola.
Apakah itu suara saat kamu minum kola?
Tapi kamu belum pernah minum kola.
"Dia melihat ke tempat lain"
Kamu pernah? Belum.
"Malu"
Aku sudah makan semua kranberinya.
Dia mengganti topik.
Aku ingin membuat hidangan nasi.
Mari membuat bibimbap.
Aku juga mau telur goreng.
Aku mau telur goreng dengan bibimbap.
- Tambahkan apa pun yang kamu mau.
- Baik.
Hebat, ini wortel.
Boleh kumakan langsung?
Tentu saja.
"Astaga, apa ini?"
- Ada apa?
- Ini terlalu manis.
Aku tidak bisa memakannya. Ini terlalu manis.
Apa dia mengatakan "manis"?
Aku tidak mengira seorang anak mengatakan "manis".
Hore, ini taoge.
Saat bayi, aku juga suka taoge, bukan?
- Kamu?
- Ya.
- Benar.
- Anak-anak biasanya
- Mereka tidak suka.
- tidak suka sayur.
"Mencampur"
Panas.
Nasinya panas.
Ini telurnya.
Telurnya panas?
Telurnya panas, tapi nasinya hangat.
Itu terdengar seperti judul film lama.
Panas.
"Telurnya Panas dan Nasinya Hangat."
- Benar.
- Ra Won.
Apa kita tambahkan gochujang?
Tentu.
- Apa tidak akan terlalu pedas?
- Tidak.
Ayah akan tambahkan sedikit.
Itu akan tetap membuatnya pedas.
Ini harusnya tidak masalah.
Baiklah. Kurasa tidak masalah.
- Sebanyak ini?
- Ya.
Itu pasti enak.
Ra Won telah membuat bibimbap manis gayanya sendiri.
Sepertinya dia makan lebih banyak
karena dia yang membuatnya sendiri.
"Astaga, ini enak"
Ini enak.
"Aku akan bisa membuat punyaku sendiri suatu hari"
Koki, kita akan membuat kimchi lobak hari ini.
Kimchi lobak.
Itu kelas memasak.
"Seperti ini caranya bicara"
"Saat suasana hatinya sedang bagus"
Kalau rambutmu sampai masuk kimchi lobak..
Itu kotor.
Lihat ayah.
Astaga, kamu menggemaskan.
Aku mau coba ini.
"Putriku yang manis"
- Mari membuat kimchi lobak.
- Mari potong ini.
"Mereka memakai cetakan untuk memotong"
Ini bunga yang cantik.
Bunga yang cantik telah mekar.
Ke mana bunganya pergi?
Ke mana perginya?
Di mana dia bersembunyi?
Kamu tahu dia pergi ke mana?
- Ya.
- Di sini.
"Ada di dalam cetakan"
"Begitu rupanya, ada di sana"
Lihat. Ada banyak kelinci di sini.
Ada banyak dan besar sekali.
Aku sayang sekali Ayah.
"Kamu pekerja yang baik"
Kamu sayang ayah?
- Manis sekali mendengarnya.
- Dia mengatakannya tiba-tiba.
Dia senang menggoda.
Kita akan tambahkan saus ikan teri untuk bumbunya.
Berikan di sini.
- Di tanganmu?
- Ya.
Aku akan lakukan dengan tanganku.
Ra Won pasti menonton "My Hometown at 6 o'clock".
Dan beri juga aku gula.
Dari mana dia belajar semua ini?
- Dan udang asin.
- Udang asin.
Gunakan sendok untuk menambahkan bawang putih.
Dia terdengar sangat berpengalaman.
Apa kamu suka kimchi lobak, Ra Won?
- Kimchi lobak? Ya. aku suka.
- Ya.
Itu juga.
Kamu juga akan menambah bubuk cabai?
Harus jika Ayah akan memakannya.
Jika kita tambahkan, akan terasa pedas bagimu.
Sedikit saja.
Sedikit saja. Sudah.
Itu terlalu sedikit.
- Sudah.
- Sudah?
Hampir tidak ada.
Apa Ayah menambahkan apel?
Ya. Bagaimana kamu tahu?
Karena aku suka apel.
Apa kamu Dae Jang Geum?
Menurutku dia lebih baik dari Dae Jang Geum.
- Aku akan duduk di lantai.
- Duduklah di lantai.
"Mencampur"
"Putri pemberani"
"Dan ayah yang cengeng"
Tidak masalah jika terciprat ke celemek Ayah.
Tidak, jangan lakukan dengan sengaja.
Terciprat ke celemek Ayah tidaklah masalah.
Koki, apa ini terlihat enak?
Ya.
Ini terlalu banyak untuk diberikan pada Ye Joon.
Mari kita beri sedikit demi sedikit.
Apa kamu akan memakannya dengan Ye Joon, bukan bersama Ayah?
- Ya.
- Baik.
Dengan kimchi lobak yang mereka buat dengan cinta dan usaha,
mereka pergi ke taman.
Lihat betapa cantiknya semua mawar ini.
Kita akan piknik di sini.
Piknik.
Kita akan bertemu Ye Joon di sini.
Dia di sana.
Ye Joon? Apa anak itu?
Sayang.
Cilukba.
- Sayang?
- Apa aku tidak salah dengar?
- Apa dia mengatakan "sayang"?
"Karismatik"
- Dia seorang pria.
- Dia terlihat keren.
"Itu aku, Ye Joon"
Dia menggemaskan sekali.
Senang bertemu denganmu.
"Halo"
Ra Im juga ikut.
Ra Im ikut.
- Sayang.
- Kenapa "sayang"?
- Kenapa dia memanggilnya "sayang"?
- "Sayang"?
Sayang.
Apa? Apa yang kalian lakukan?
"Ye Joon memulai"
"Dan dia merespons"
- Sayang.
- Kalian.
Siapa yang mengajari kalian itu?
Di TK.
Siapa yang mengajari mengatakan itu di TK?
Dia sahabat Ra Won
yang selalu sekelas selama dua tahun.
Begitu rupanya. Karena itu mereka sangat akrab.
"Mereka juga saling memanggil 'sayang' di TK"
Jadi, mereka teman TK.
Pasti bagi Kyung Min itu lucu.
- Ibu mertua.
- Sekarang apa?
"Ibunya Ye Joon"
- Dia mengatakan "ibu mertua".
Ayah mertua.
Halo, menantu ibu.
Bersenang-senanglah bersama Ra Won dan ayahnya.
Percayakan dia padaku dan beristirahatlah.
Baik. Terima kasih.
- Sampai jumpa, menantu ibu.
- Ayah mertua.
Selamat bersenang-senang, Ye Joon.
Apa yang sebaiknya kita lakukan hari ini, Ye Joon?
Mari menyiram bunga.
Dia berbeda dari saat bersama ayahnya.
Nada bicaranya berbeda.
Aku akan menggandeng tanganmu, Ra Won.
Astaga, mereka bergandengan tangan.
Astaga.
Aku menggandeng tangan Ra Won.
"Dia memastikan memberi tahu ayahnya"
Baiklah. Harusnya dia menggandeng tanganku, tapi..
Ayo pergi.
"Bicara tidak jelas"
"Pasangan kecil menggemaskan ini akan pergi lebih dahulu"
Hei, anak-anak. Jangan lupakan ayah.
Jangan lupakan ayah.
Tunggu ayah.
Kalian mesra sekali.
Ayah bergandengan tangan dengan Ra Im.
Astaga.
"Lakukan sesuka Ayah"
Ayo pergi.
- Mau naik sepeda roda empat?
- Ayo pergi.
"Tertawa"
Kita berangkat.
Selamat menikmati.
Tolong bawa kami ke Cheonho-dong.
- Cheonho-dong?
- Ya, tolong.
Baiklah. Apa ini taksi?
- Ya.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Kalian pasti berteman.
Ya.
Tapi kalian terus saling memanggil "sayang".
- Benar.
"Kami akan urus soal itu"
Lihat di sana.
Itu sungai.
Ada ikan teri.
Kenapa ada ikan teri di sana?
Ra Won, ikan teri hidup di laut.
Ikan teri hidup di air.
Ayo kita melihat laut.
"Jika Ra Won mengatakan itu laut, maka itu laut"
Mereka sangat cocok.
Tolong bawa kami ke pasar swalayan.
Ke pasar swalayan.
- Kamu mau ikut denganku?
- Ya.
Sepertinya kalian bersenang-senang.
Ayah agak lelah.
Kami bersenang-senang.
Kamu sedih jika ayah lelah, bukan?
- Tidak.
- Tidak?
- Astaga.
- Aku tidak sedih.
"Dia mengerem"
- Ayo. Cepat.
- Baiklah.
Ibu di sana.
Jangan memanggil ibumu. Kita sedang di sini.
- Astaga.
- Aku di sini.
Kenapa kamu memanggil ibumu saat aku di sini?
Benar, bukan? Aku di sini, jadi, jangan memanggil ibumu.
- Astaga.
- Apa umurnya sungguh 4 tahun?
Anak-anak, jalannya menanjak.
Ini tanjakan
dan Ra Im menangis.
Dan ponsel Ayah jatuh. Tunggu.
- Kamu menjatuhkan ponsel.
- Astaga.
"Apa yang terjadi?"
Untung dia menyadarinya.
Apa Paman menjatuhkan ponsel?
Tidak masalah.
Kalau aku jadi dia, aku akan menangis.
Ada buaya.
Ada buaya sedang tidur.
Kita sudah sampai di sini.
Ayah akan ganti popoknya,
jadi, pergilah jalan-jalan.
Itu hari yang indah dengan suasana indah.
Itu hari yang sempurna untuk jalan-jalan.
Aku akan membawakannya untukmu.
"Dia sopan"
Dia membawakan tasnya.
"1 langkah, 2 langkah, 3 langkah"
Aku juga lelah.
"Di langkah kelima dia lelah"
Mau kubawakan tasmu?
Berikan padaku.
- Aku akan bawakan untukmu.
- Astaga.
Mereka bergantian.
Dan mereka tidak lupa bergandengan tangan.
"Astaga, akhirnya kita sampai"
Kita sampai.
"Kenapa tiba-tiba dia berhenti?"
"Tersenyum"
Ada apa di dalamnya?
Apa ini gimbap?
Aku membawa kudapan
untuk berbagi denganmu.
Itu berat, bukan?
Aku membawakan kimchi lobak untukmu.
- Astaga.
- Kimchi lobak?
Ya.
Aku tidak suka kimchi lobak.
"Apa katamu?"
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Aku juga tidak.
Dia bilang tidak menyukainya.
"Aku sudah berusaha keras membuatnya"
Tunggu.
Ayah, apa ada permen kapas?
Kamu akan menemukannya di sana.
Mereka menjual permen kapas di sana.
"Bersemangat"
"Permen kapas itu wajib saat berkencan"
Boleh aku pesan satu permen kapas?
"Itu terlihat lezat"
"Satu untuk Ye Joon"
"Dan satu untuk Ra Won"
Bagaimana dengan Kyung Min?
Tunggu aku.
Ayo ke sana lalu makan.
"Pasangan kecil itu menghilang"
Tolong tunggu. Tunggu aku.
Dia pasti sedih.
"Apa kita duduk terlalu jauh?"
"Menggeser"
Aku berdebar melihat mereka.
"Mengelus"
Aku tidak ingat kapan aku seperti itu.
"Mesra"
"Sayang, ini"
"Senang"
"Bingung"
Kurasa lebih baik kamu tidak di dekat mereka.
"Mereka terus tertawa"
Ye Joon, apa kamu senang berada di sini bersama Ra Won?
- Ya.
- Benarkah?
Bagaimana denganmu, Ra Won?
"Mendengarkan baik-baik"
Rahasia.
Aku tidak suka itu. Kenapa rahasia?
Katakan saja yang kamu mau.
Itu rahasia?
Kenapa kamu merahasiakannya dari Ayah?
"Itu akan jadi rahasia selamanya"
Dia senang sekali.
Aku lapar.
Kamu lapar, bukan?
Aku lapar sekali.
Kalian lapar sekali?
"Taman ini sempurna untuk piknik"
Untuk Ra Won dan Ye Joon yang lapar
mereka menemukan tempat untuk makan siang.
Kalian lapar.
Hebat, ini gimbap.
"Aku senang sekali"
Itu terlihat enak.
"Gimbap paling enak dimakan saat piknik"
- Apa kamu suka tonkatsu?
- Tidak.
- Kamu tidak suka tonkatsu?
"Benarkah?"
- Tidak.
Aku juga tidak suka.
Apa katamu? Kamu lucu.
Kamu suka sekali tonkatsu.
Sekarang tidak.
Kamu membuat Ayah tertawa.
- Tiba-tiba dia membencinya?
- Ra Won.
Apa karena Ye Joon mengatakan dia tidak menyukainya?
Kamu memakannya tiga kali sepekan.
- Aku harus makan ham.
- Kamu lucu sekali.
Bagaimana dia bisa begitu cuek dan mengubah topik?
Ayah akan memberimu uang
untuk membeli susu rasa pisang
- dan es krim vanili.
- Ayah.
Aku akan masukkan ke kantongmu.
Jaga dirimu baik-baik.
Baik.
Kamu boleh pergi sekarang.
"Mereka mendapat waktu berdua saja"
Anginnya kencang.
Hei.
"Heboh"
Mereka senang sekali berdua saja.
"Aku akan halangi anginnya untukmu"
- Aku kedinginan.
- Astaga.
Apa itu?
"Tiba-tiba dia jadi malu"
Ayo kita lari.
"Ayo lari, ini memalukan"
Apa itu yang terjadi saat angin kencang?
Itu mengerikan.
"Mereka tiba di pasar swalayan bersama angin"
Ini pasar swalayan.
- Susu rasa pisang.
- Ayo kita beli ini.
Mari beli susu rasa pisang ini.
Aku akan membukanya untukmu.
Ye Joon.
Aku akan ambil yang kecil.
Kamu beli dua ini
dan satu ini.
Ini dia.
Sayang.
Hei, jangan panggil aku itu di sini.
Jangan panggil aku itu di sini.
"Kalian akrab sekali"
Kasirnya bingung.
Ayah.
Ra Im tidur.
Kalian kembali.
- Aku membeli ini.
- Kamu berhasil.
- Ya. Aku berhasil.
- Kamu yang terbaik.
Ayah akan buatkan sesuatu yang enak dengan susu dan es krim.
Apa dia membuat sesuatu yang istimewa untuk mereka di sana?
Ini dia.
Dan ini untuk Ye Joon.
Benar. Itu banyak.
Ra Won suka susu rasa pisang.
- Ayah.
- Baik, kamu lakukan.
Ayah akan pegangkan untukmu.
Itu bagus.
Mencampurnya akan membuat sesuatu yang sangat enak.
"Mengocok"
Tidak mungkin tidak enak.
Itu susu kocok ala Kyung Min.
- Itu susu kocok.
- Itu jadi susu kocok.
Bersulang. Rasanya enak.
- Enak.
- Tentu saja.
Benar.
Ayah mertua yang terbaik.
Dia memanggil Kyung Min ayah mertuanya.
- Ayah mertua.
- Terima kasih, menantu ayah.
Menurutnya itu lucu sekali.
Ra Won tidak akan menikah
dalam waktu dekat,
tapi hari ini, aku bisa membayangkan
bagaimana rasanya
nanti di masa depan.
- Kudapan.
- Apa?
Anak-anak Sam memulai pagi hari dengan sesuatu yang enak.
Ayah akan memberimu ini.
Aku mau makan sosis.
Ini. Masing-masing satu.
Tentu saja, mereka akan dapat masing-masing satu.
Bentley mengambil sosis William.
Bentley selalu senang memegang makanan di kedua tangan.
- Dan hati William terlalu lembut.
- Benar.
Dia bahkan tidak mengambilnya kembali.
"Berjalan lesu"
- Ayah.
- Ya?
Bentley mengambil sosisku.
- Benarkah?
- Apa ada babi
di perutnya?
Dia rakus.
Ayah akan memberimu yang lain.
Kamu boleh makan ini.
- Jangan berikan pada Bentley.
- Baik.
- Jangan tunjukkan padanya.
- Dia menunjukkannya.
- Astaga.
- Bentley melihatnya.
Dia akan mengejarnya. Tidak diragukan lagi.
"William bertekad"
"Bentley bergegas"
"Lalu jatuh"
"Selera makan Bentley meningkat"
Astaga.
Hei, anak-anak. Jangan bertengkar.
Tidak. Kamu tidak boleh mengambil punya William.
"Di mana aku harus menyembunyikan ini?"
"Apa yang kamu lakukan, William?"
"Dia tidak akan menyimpannya di dalam celananya, bukan?"
- Itu akan jatuh.
- Ya.
Tidak ada karet di pergelangan kakinya.
Makan saja sekarang.
Ini terus jatuh.
Apa William akan bisa melindungi agar-agarnya?
"Dia menunggu peluang"
"Dia mencoba menutup peluang"
Tidak, jangan masukkan ke sana.
"Dia memasukkannya ke celana dalam"
Apa itu dimasukkan celana dalam agar tidak diambil Bentley?
Tapi kamu juga tidak bisa memakannya.
"Puas"
- Ayah, kumasukkan ke celana dalam.
- Apa?
Coba Ayah lihat. Apa yang kamu masukkan?
Agar-agar.
- Hei.
- Dia tidak bisa mengambilnya.
Lebih tepatnya dia tidak mau.
Bentley akan tahu itu tidak bisa dimakan lagi.
Apa kamu bisa memakannya sekarang?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
"Dia sangat ingin melindungi agar-agarnya"
"Dia memakannya"
"Akhirnya dia memberikan senyum kemenangan"
"Perang agar-agar sudah berakhir"
"Kamu mau ke mana?"
"Lari, Bentley!"
"Apa yang kamu lakukan?"
Dia mengikuti William seperti bayangan.
"Menepuk"
Hebat, ini bersinar.
"Dia merebutnya"
Kamu akan mengambilnya?
"Baiklah"
- Astaga.
- Dia menyimpan semua di sana.
"Ini penuh"
Itu tempat paling aman.
"Puas"
"Hei, itu tidak benar"
- Ayah.
- Apa itu?
"Celana dalamnya adalah tempat penyimpanan paling aman"
Aku menyimpannya di sini.
Hei, tunggu.
Penuh sekali di sana.
Hei.
"Dia perlu pergi ke tempat lain untuk mengeluarkannya"
Kenapa kamu menyimpannya di sana?
Karena Bentley akan mengambilnya.
Tetap saja menyimpan di celana dalam itu aneh.
Tidak masalah.
William, kamu mau ayah buatkan sesuatu?
"Ayah akan memberi sesuatu lagi?"
Memberi apa lagi?
"Dengan jari-jarinya yang terampil"
"Dia akan menunjukkan seni menjahit Australia"
"Seolah membuat pakaian sutra"
Apa yang dia tambahkan?
William, lepas celana dalammu.
- Apa itu?
- Ini celana dalam barumu.
Ada kantong di sampingnya.
Aku belum pernah lihat yang seperti itu.
Kamu juga akan dapat saat sudah pakai celana dalam.
Aku harus masukkan ular ke dalam sini.
Ini untukku.
Ada apa lagi di sana? Ini?
"Dia mengambil penyuara kuping"
Apa kamu bisa mendengarku, kotoran?
Ini pas di dalam sini.
Aku akan masukkan ini juga.
Lalu aku akan masukkan ini di sini.
"Sementara itu, di ruang tengah"
"Ayo membaca bersama"
Apa ini?
Benar.
"Mengeong"
"Itu kuda"
Kuda.
"Itu hanya kuda"
Singa.
"Singa asli"
Gajah. "Tuan gajah menggunakan hidungnya"
Sekarang dia tahu semua.
"Apa Bentley jadi gajah?"
- Dia ambil kudapan dengan hidung.
- Dia manis sekali.
Apa yang sedang kalian baca?
Kami sedang membaca buku.
"Kami sedang melihat singa"
Baiklah.
- Lihat.
- Apa itu?
Kenapa memasukkan penyuara kuping ke dalam sana?
Untuk mendengarkan musik?
Aku bicara dengan kotoran hidungku.
Benar.
Astaga.
- Astaga.
- Tidak mungkin.
Hei, berhenti. Berhenti.
"Berhenti"
Tidak, tunggu. Maaf.
Bangun sekarang. Jangan bergerak.
Kamu BAB.
- Tidak.
- Lalu apa itu? Jangan.
- Astaga.
- Apa itu?
"Saat sedang mengisi kantongnya"
Aku akan masukkan ini.
Kenapa dia memasukkan cokelat ke kantong belakang?
Pasti itu meleleh karena panas tubuhnya.
Apa kamu memasukkan cokelat ke kantongmu?
- Semuanya meleleh.
- Hentikan.
Ayolah.
Itu karena kamu terus mengambil barang William.
Karena itu Ayah membuatkannya kantong.
Ini semua salahmu.
"Tenanglah"
Ayo bersihkan lebih dahulu.
"Cokelat itu enak"
Setelah tragedi cokelat,
William dan Bentley menikmati saat-saat damai.
"Dia di dekat kulkas"
Dia membuka pintu kulkas dengan sangat alami.
Ben, jangan.
"Ada cerita lain"
Ada kue.
Tadinya Ayah mau memberinya padamu nanti.
Berhenti masuk ke dalam kulkas. Tunggu.
Setiap kali dia melihat makanan,
- dia tertuju pada makanan itu.
- Beri aku kue.
Baik.
"Aku sudah duduk"
Dia menggemaskan sekali.
"Apa?"
Ini dia kue kalian.
Kamu duduk di sini, sekarang.
"Berikan kueku"
Duduk, Bentley.
Ayah baru akan berikan ini padamu kalau kamu duduk. Duduk.
Benar.
Berikan padaku.
Dengarkan ayah dahulu, William. Ayah akan berikan kuenya,
tapi jangan memakannya sampai ayah kembali.
Kamu bisa melakukannya, bukan?
Itu terlalu sulit bagi mereka.
- Itu akan sulit untuk Bentley.
- Duduk.
"Tidak. Aku mau memakannya sekarang"
Duduk.
"Ben terlihat sedih"
- William, dengarkan baik-baik.
- Ya?
Kalau kamu tidak makan kue ini sampai ayah kembali,
ayah akan memberimu kue besar.
- Kue buaya?
- Benar.
- Apa kamu bisa menunggu ayah?
- Ya.
- Kamu tidak bisa makan sedikit pun.
- Baik.
- Apa kamu mengerti?
"Itu terlalu rumit untuk bayi 19 bulan ini"
Kamu tidak boleh makan sedikit pun.
"Aku menyerah"
"Menyentil"
Sakit, bukan?
Duduk tegak.
Duduk tegak dan jangan sentuh. Hanya itu yang perlu kalian lakukan.
- Bagaimana bisa dia tidak makan?
- Kamu melakukan dengan baik.
- Nalurinya makan.
- Saat Ayah pergi,
kamu tidak boleh makan kue ini.
"Boleh aku makan saja ini?"
Jika Bentley bisa sabar dengan ini, itu akan luar biasa.
Itu artinya dia bisa menunggu untuk makan lebih banyak kue.
Benar sekali.
"Apa ini kamar mandi?"
"Kenapa tiba-tiba dia masuk ruang kerja?"
Anak-anakku tidak terlalu sabar.
Aku melihat Song Il Gook mendisiplinkan anak-anaknya.
Aku ingin mencobanya.
Tapi itu tes yang sangat berat.
Aku ingat ini.
- Dia makan. Min Gook memakannya.
- Dia langsung memakannya.
Bahkan Dae Han memakannya.
"Saat Il Gook kembali"
- Hanya Man Se yang tidak makan.
- Hanya dia.
Aku ingin melihat kesabaran anak-anakku.
Atau jika mereka gagal mengikuti instruksiku,
ini akan jadi kesempatan bagus untuk memikirkan cara
- mendisiplinkan anak-anakku.
- Untuk meningkatkan kesabaran?
Jangan makan itu. Ayah akan ke toilet.
Bagaimana menurutmu? Apa mereka akan memakannya?
- Kurasa mereka akan memakannya.
- Aku juga.
"William mencoba melindungi kuenya"
Jangan memakannya.
Ini akan sulit karena Bentley.
"Ini pertarungan kekuatan halus antara William dan Bentley"
"Mendorong pergi"
"Dia menutup segala bentuk ancaman"
"Apa kamu sungguh bisa menanganiku?"
Ben.
"Menyerang"
"Dia bergerak cepat bagai kilat"
"Ujian baru saja dimulai"
Sungguh.
- Aku tahu Ben akan melakukan itu.
- Bagaimana mungkin dia tidak makan?
Dia tidak bisa menahan diri.
- Benar. Makan saja. Makanlah.
- Ya, makanlah.
"Ini masam"
Kurasa itu masam.
"Tapi ini tetap enak"
Harusnya kamu tidak bertepuk tangan saat ini.
Dia datang.
"Dia melihat kue William"
- Astaga.
- Jangan makan kueku.
Makan kuemu.
Ben bisa menarik William.
"Baik, aku akan makan yang jatuh"
- Aku tidak percaya ini.
- Menggemaskan sekali.
Ini contoh sempurna
bagaimana kakak-adik yang hanya beda setahun bersikap.
"Bentley yang mencoba melanggar janji"
"Berjuang keras"
Hei, hei.
Belum pernah aku melihat bertekad sekeras itu.
"Bukankah Ayah terlalu kejam padaku?"
"Dia menggunakan semua kekuatannya"
Mereka menggemaskaan sekali. Astaga.
Ayah bilang dia akan memberi kita yang besar jika menunggu.
"Apa Bentley mencoba menaklukkannya kali ini?"
"Tidak, dia tiba-tiba memeluk William"
Mereka menggemaskan sekali. Astaga.
"Maafkan aku, William"
"Tiba-tiba saja mereka akrab"
"Mari bermain dan menunggunya"
"Sam merasa bangga"
"Tapi"
Kenapa Ayah lama sekali?
Astaga, ini mulai sulit.
Benar. Sudah sampai di batas kesabaran.
Haruskah aku memakannya sedikit saja?
"Dia memeriksa apa ayahnya datang"
Tidak, jangan. Itu salah.
"Bergerak mendekat"
- Bertahanlah sedikit lagi.
- Jangan. Benar. Bertahanlah.
Tidak, jangan. Jangan lakukan. Jangan.
Biarkan dia menyentuh.
Hei. Jangan lakukan. Jangan.
"Bagian 2 akan segera tayang"
"Aku harus memakannya atau tidak?"
"Stroberinya akan hancur"
Hei. Jangan lakukan. Jangan.
- Jangan memakannya.
- Apa dia memakannya?
"Dia senang sekali"
Semua penantiannya sampai sekarang jadi sia-sia.
Tapi Sam terlalu lama pergi.
- Dia sudah menunggu lama.
- Itu nyaris.
- Astaga.
Aku tidak memakannya dan menunggu Ayah.
Benarkah? Apa yang ada di mulutmu?
"Tidak ada apa-apa"
Ayah melihat stroberi.
"Benar"
Ben memakan kuenya, dan kamu juga.
Tapi stroberi itu buah.
Bukan kue.
Tidak, kamu makan stroberi dengan krimnya.
Aku tidak menyentuh kuenya.
Aku hanya menyentuh stroberinya.
Hei, akan jadi sangat sulit jika kamu mengatakan itu.
Astaga, Ayah tidak tahu harus bagaimana.
Ayah, beri aku kue besar.
Aku sudah menunggu Ayah.
"Apa ini akan membantu?"
Dia harus memberi kue pada William. Dia sudah bersikap manis.
Kamu mau makan kue besar?
Ayah akan memberimu kue besar.
Ayah hanya akan memberimu. Ben tidak bisa makan lagi.
Baik.
"Aku menyesalinya"
Benar. Stroberi hanya buah, bukan kue.
"Aku akan memakannya, tapi kamu tidak bisa"
Ini dia pesananmu. Semuanya.
- Itu untukku.
- Benarkah?
Ben tidak boleh memakannya.
"Mari berbagi"
Kueku.
Itu cokelat. Tapi ada buaya.
Buaya.
Tidak, tidak. Kamu tidak boleh makan karena kamu tidak menunggu.
Kamu boleh berdiri atau duduk. Kamu hanya bisa melihat.
"Aku sangat menyesali tindakanku"
Ayah lihat kamu memakannya tadi.
Kalau menyentuhnya, kamu akan terluka.
Apa? Apa?
Meskipun tidak sempurna. Ayah akan menerimanya.
Benar. Harus.
"Terima kasih"
"Ben mendekat sambil pura-pura memberinya selamat"
"Pergilah"
"Kupikir kamu akan membagiku"
"Meniup lilinnya"
"Aku bangga sekali dengan diriku"
"Meniup"
"Aku juga pandai meniupnya"
Kamu hanya bisa melihat, Ben.
"Menyuap"
"Dia membayangkan dirinya memakannya"
Ini cokelat. Kamu tidak bisa makan ini.
- Kenapa kamu..
- Aku tidak bisa?
Kenapa kamu menggodanya?
Harusnya kamu tidak makan kuenya saat Ayah melarangmu.
Tur Kwang Hee di Swiss telah dimulai bersama Na Eun dan Gun Hoo.
"Bunyi klakson"
"Halo, semua"
Paman, mau ke mana kita?
Kita akan pergi ke Lucerne. Lucerne.
Hari ini, kami akan pergi ke Lucerne yang terkenal
dengan pemandangannya yang indah.
Bangunan di sana sangat indah.
Aku ingin sekali mengunjungi kota itu.
Jadi, kuajak anak-anak ke sana.
"Kota pertama Tur Kwang Hee, Lucerne"
Na Eun, Gun Hoo. Nantikan perjalanan kita.
Paman sudah siapkan banyak hal.
Lucerne. Di mana itu Lucerne?
Lihat itu.
Benar. Itu bukan bahasa Korea.
- Dia mengatakan, "Lihat itu."
- "Lihat itu."
Paman tidak bisa membacanya karena semua berbahasa Jerman.
"Dia kesulitan dengan bahasa Jerman"
Aku bisa bahasa Jerman.
Kamu bisa bahasa Jerman dengan baik, bukan?
- Benar, bukan?
- Halo, apa kabar?
- Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu katakan? Apa artinya itu?
- Tunggu, Na Eun.
- Halo, apa kabar?
Kamu mengejek kurangnya pengetahuan Paman, bukan?
Apa dia benar-benar mengatakannya? Apa dia mengidap inferior kompleks?
"Traumanya tidak pernah berakhir"
Astaga.
"Kali ini, Gun Hoo jadi liar"
Na Eun, kemarilah. Na Eun.
"Sudah lama dia tidak merasa sebahagia ini"
Astaga, dia merasa bersemangat hari ini dari hari lainnya.
"Aku ingin lari"
"Lari"
Na Eun.
Ayo duduk di pangkuan Paman. Mari istirahat sebentar.
Gun Hoo, duduk di pangkuan Paman juga.
"Goyah"
- Tunggu. Ini sulit.
- Dia terlalu berat baginya?
- Dia bahkan tidak kuat menahannya?
- Dia hanya duduk sebentar.
Na Eun, kemarilah.
Perjalanan mereka bahkan belum dimulai.
- Benar.
- Dia sudah kelelahan.
Astaga, ini tidak akan mudah.
Na Eun.
Kenapa?
"Tubuhnya menggeliat kuat"
Astaga.
Ini kacau.
Itu ekspresi wajah asli.
Na Eun, Paman sudah periksa dan melihat
kita harus pindah kereta
dalam perjalanan ke Lucerne.
Apa kamu tahu?
- Ya.
- Begitu rupanya.
Na Eun, kalau begitu, tolong bantu Paman.
Baik.
Gun Hoo dan Na Eun, keretanya datang.
Na Eun, keretanya datang.
Selangkah demi selangkah. Hati-hati.
Bagaimana Paman membuka ini?
Astaga, kamu kuat.
- Paman, ikuti aku.
- Baik.
Biasanya kita tidak perlu memesan kursi di Swiss.
Jika memeriksa jadwalnya dengan benar,
kita tidak akan kesulitan naik kereta.
Aku ingin pergi ke sana.
Tidak ada tanda apa-apa, hanya pegunungan.
"Gun Hoo dan Na Eun asyik bermain tanpa khawatir"
Cantiknya!
- Itu seperti negeri dongeng.
- Ya.
Itu akan jadi tempat sempurna untuk dikunjungi bersama anak-anak.
"Pengumuman memecah keheningan"
Ini stasiunnya.
"Bergegas"
Kita harus turun.
Anak-anak, kalian bukan di rumah.
Ini buruk.
Na Eun, ayo bereskan. Kita harus turun.
Kita harus pindah.
Aku tidak akan turun.
Tidak.
Paman tidak kenal siapa pun di sini.
Apa itu benar stasiunnya? Sepertinya begitu.
Ayo turun. Kita harus turun.
Berapa lama keretanya akan berhenti?
Kami mau turun.
- Selangkah demi selangkah.
- Mereka turun.
Keretanya datang. Ini keretanya.
Ini keretanya.
- Mereka harus pindah.
- Ada kereta berikutnya.
Ada jadwal yang harus diikuti.
Mereka pasti gugup.
Ini keretanya, bukan?
Ini ke Lucerne, bukan?
- Ini ke Lucerne.
- Benar.
Syukurlah.
"Mereka menuju kursi mereka"
Sampai jumpa.
"Senang bertemu denganmu. Aku Aciel"
Dia pasti sibuk. Dia bekerja.
Pasti menurut mereka Gun Hoo menggemaskan.
"Kepada mereka yang menyapa"
"Dia menunjukkan sikap menggemaskannya"
Kenapa kamu bersemangat sekali hari ini?
Astaga.
Sampai jumpa.
Mari duduk di sini.
"Akhirnya mereka duduk"
Mari duduk.
Kurasa Kwang Hee
- sudah kehabisan tenaga.
- Kenapa Paman berhenti bicara?
- Berat badannya seperti turun.
- Duduk.
"Mereka bersenang-senang"
"Seorang kondektur muncul"
Halo.
- Boleh kulihat tiketmu?
- Ya.
Di Swiss, kita bisa menggunakan semua jenis transportasi umum
- dengan travel pass.
- Berapa umurmu?
Empat tahun?
Dari umur 0-6 tahun gratis.
Juga, anak-anak di bawah 6 tahun yang didampingi
- gratis.
- Pemberhentian berikutnya Lucerne.
Terima kasih.
Semoga harimu indah.
Kita sampai.
Paman akan bawa kalian ke tempat menyenangkan. Nantikanlah.
Hari ini, kita akan lakukan perjalanan sambil bercerita.
"Sebuah kota yang seperti kota Abad Pertengahan"
Sungai Reuss dengan latar belakang Pegunungan Alpen
membuat Lucerne menjadi lukisan menawan.
Ini dikenal sebagai kota romantis yang dicintai banyak seniman.
Bangunan bersejarah selaras dengan pemandangan indah
di gerbang Central Switzerland.
Itu Jembatan Chapel.
Usianya hampir 700 tahun.
Bukankah ini indah? Lihat itu.
Astaga, tempat ini..
"Mereka terlihat indah di kota yang indah"
Bagus sekali!
"Lihat itu!"
"Aku bersemangat sekali"
Di sana.
Ini Sungai Reuss.
- Sungai Reuss.
- Lihat itu.
Lihat itu.
"Air selalu cantik"
Ada air lagi di sini"
Gun Hoo suka air.
"Gun Hoo jadi seperti ini saat bertemu air"
Tidak, jangan lakukan itu.
Paman akan dimarahi Joo Ho.
- Jangan mencipratkan air.
- Apa? Apa? Apa? Apa?
Astaga, ini buruk.
"Terserah"
Gun Hoo, ada burung.
"Mereka bukan merpati di Taman Tapgol"
Ini.
"Aku komunikator hewan"
"Pergi"
"Hati-hati"
"Kenapa kamu terus pergi?"
"Pergi"
"Apa mereka tidak mengenaliku?"
"Paman, beri aku roti"
Apa dia akan memancing merpati dengan cara itu?
"Terima ini"
Dia melemparnya.
"Tertawa"
Apa kamu sudah di umur menyuapi orang lain?
"Makan ini"
"Tertawa"
Dia manis.
"Para merpati bisa mengisi perutnya berkat Gun Hoo"
Kamu cukup serius hari ini, Gun Hoo.
"Kemarilah"
Juru kamera tidak akan memakan remah itu.
"Dia berhasil terhubung dengan hewan hari ini"
Halo.
Apa kalian sedang memberi makan burung?
Kami sedang jalan-jalan.
- Ya.
"Paman Kwang Hee tidak bisa bahasa Jerman"
- Orang Jerman?
- Aku orang Korea.
- "Aku orang Korea"?
- Ya.
Kamu tidak bisa bahasa Jerman?
"Berpikir"
Tunggu.
Kamu bicara bahasa Inggris sekarang.
- Bahasa Inggris. Ya.
- Ya.
Aku harus bicara dengannya.
Bicara dengannya dalam bahasa Jerman.
"Dia tidak percaya dengan kemampuan bahasanya yang buruk"
Sepupuku genius.
- Ya?
- Dia cerdas.
Dia memberi tahu bahwa Na Eun bisa bahasa Jerman.
Itu tepat.
Anak-anak, sepertinya kita datang di hari yang sempurna.
Pasar ini buka.
Ini menyenangkan sekali.
"Pasar di Lucerne punya berbagai makanan dan barang untuk dlihat"
Ini cantik.
Aku mau buah ini.
Kamu mau memakannya? Ceri.
"Kalau begitu, aku mau"
- "Salty"?
- Apa maksudnya?
- Apa maksudnya tomat asin?
- Tomat ceri.
Kamu mau itu?
Halo.
Kamu mau ini? Mau berapa?
Semuanya. Semuanya.
Apa? Semuanya?
Semuanya.
Paman Kwang Hee tidak mengerti.
"Coba kulihat"
"Sepertinya dia akan..."
Tidak.
"Dia melakukan yang sama sebelumnya"
Kita belum membelinya.
"Rasanya sama"
- Tidak.
- Pasti rasanya seperti kerikil.
Ini buruk.
Dia akan harus membelinya.
Gun Hoo, jangan membuangnya. Kita tidak punya banyak uang.
Tolong hentikan.
- Kwang Hee pasti bingung.
- Apa yang akan dia lakukan?
"Paman Kwang Hee, jangan khawatir. Aku di sini"
Adikku suka tomat.
Astaga.
- Ya.
- Astaga.
"Kwang Hee masih bingung karena dia tidak mengerti"
Aku akan memberimu uang.
Baik.
Apa kamu memintanya untuk memberimu itu?
Harusnya namanya Tur Na Eun, bukan Tur Kwang Hee.
"Aku akan pergi sebentar"
"Apa ada lagi yang bisa kumainkan?"
"Ini dia benda yang dia temukan"
"Bebas"
"Frei"
"Frei" artinya "Bebas".
- Frei.
- Kita mempelajari kata baru.
"Bersenandung"
"Dia bersenandung sendiri"
"Dia bertatapan dengan anak Swiss"
Mau ke mana dia?
"Ada banyak hal yang bisa dilihat"
"Ada yang tidak beres"
Kemarilah.
Kamu di belakang toko. Kemarilah.
- Dia tidak mau pergi.
- Apa?
Gun Hoo berjiwa bebas.
Dia tidak suka digendong.
Benar.
"Siap, mulai"
Kapan kamu datang jauh-jauh ke sini?
"Ini buruk sekali"
"Na Eun masih menjelaskan situasinya"
Tidak ada tomat di rumah.
- Tidak ada tomat di rumah?
- Tidak.
Apa yang kamu punya di rumah?
Paprika.
- Paprika.
- Ada paprika.
Aku ingin cuci muka.
- Apa?
- Namaku Eden.
Nama adikku adalah Aciel.
Baik. Namaku Sarah.
"Akhirnya dia jadi terlalu banyak bicara"
"Kwang Hee kembali bersama Gun Hoo"
Kamu ambil ini?
Na Eun, kamu bisa bayar?
"Dia jelaskan situasinya dan membayar dengan lancar"
Astaga.
"Jumlah harganya dengan tomat adalah 14.65 Swiss franc"
Berapa itu?
65. 65.
Apa Na Eun juga menghitungnya?
Kamu pandai sekali.
Na Eun, kamu keren sekali.
Aku sangat terkejut.
Dia mengerti segalanya
dan bicara normal.
Dia sangat bisa diandalkan.
Aku menunjuk Na Eun, anak yang berbakat dalam bahasa,
sebagai penerjemah kecil.
Na Eun, Paman mengandalkanmu.
Kamu bisa apa tanpa Na Eun?
Na Eun, mau beli keju?
- Halo.
Saudaraku bisa bicara dengan lancar.
"Dia pria yang lucu"
Kamu mau keju?
Yang ini.
Dia bisa tinggalkan Na Eun berbelanja sendiri.
Dia beli keju sendiri.
Roti ini terlihat lezat.
Na Eun, roti ini terlihat lezat.
Haruskah kita makan roti? Kita lapar.
Yang ini.
Bukankah semua makanan
- terlihat lezat?
- Kamu benar.
- Roti dan keju terlihat lezat.
- Astaga.
Gun Hoo pergi diam-diam.
Ini.
Apa yang dia lihat?
"Bicara tidak jelas"
Itu pasti burung dara yang sebelumnya.
"Burung dara"
"Burung dara, ayo bermain"
"Kabur"
"Gun Hoo gembira di pasar"
Na Eun, Gun Hoo di sana.
"Dia sembunyi di mana?"
"Dia melihatku dan sembunyi"
"Tadi aku beri dia roti"
- Na Eun, ayo.
- Paman Kwang Hee, aku lapar.
"Mereka duduk di restoran di dekat sana"
Na Eun, bantu Paman pesan makanan.
- Halo.
- Na Eun akan pesan.
"Dia bicara bahasa Korea dan Jerman"
"Dia pesan makanan"
"Aku mau yang ini"
Kamu mau kentang goreng atau salad sebagai pendamping?
- Aku mau salad.
- Salad.
Na Eun pesan semuanya.
"Keterbatasan bahasa"
Terima kasih.
Kamu pesan apa?
Dia akan beri kita makanan lezat.
- Dia akan berikan makanan lezat?
- Ya.
Paman harap kamu tidak pesan makanan mahal.
Paman akan percaya padamu dan menunggu.
Gun Hoo dan Na Eun, lihat wajah kalian sebelum makan.
Bersihkan wajah kalian sebelum makan.
Gun Hoo, lihat ke cermin ini.
"Aku tidak percaya"
- Lihat ke cermin ini.
- Dia suka cermin.
Wajahnya menjadi cerah.
Kamu tahu kamu tampan, bukan?
Lihatlah. Sisir rambutmu.
Baiklah.
"Untuk terus menatap diriku sendiri, aku tidak berkedip"
Gun Hoo, lihat ke cermin.
Lihat ke cermin.
- Ayo.
- Kenapa?
"Gun Hoo adalah pangeran cermin di Swiss"
Dia melihat sebentar ke cermin.
"Apa aku terlalu fokus pada diriku sendiri?"
"Ini dia"
- Dia menggemaskan sekali.
- Kamu suka penampilanmu hari ini?
Aku mau itu.
"Kurasa begitu"
"Aku akan perlihatkan diriku sekali lagi"
"Tidak ada yang tertarik"
Dia bilang, "Ini dia."
- Mereka tidak lihat.
- Makanan telah disajikan.
Cobalah.
"Ini dia"
"Sekarang mari makan"
Apa yang mereka pesan?
Ini makanan tradisional
dari Lucerne
yang mengandung saus kental, daging sapi muda lunak, dan jamur
di dalam pastri.
Kamu pesan ini?
- Ini?
- Ini seperti pai daging.
Kamu luar biasa, Na Eun.
Ambil ini.
"Ayo makan bersama"
"Para paman"
"Makan"
Kamu mau para kru ikut makan?
- Dia memperhatikan para paman.
- Kamu merasa tidak enak
karena makan lebih dahulu?
Ayo makan dahulu. Na Eun, coba ini.
Terima kasih atas makanannya, Na Eun.
- Harus terima kasih pada Na Eun.
- Benar.
Dia pandai memilih hidangan.
Na Eun, ini lezat.
Itu terlihat lezat.
Saat bepergian, kamu harus coba makanan tradisional.
"Dia makan dengan lahap"
- Dia makan dengan cantik.
- Sungguh.
Kamu makan dengan lahap. Kamu pesan makanan sempurna.
Na Eun, kamu makan dengan lahap.
"Sementara itu, Gun Hoo..."
Buka yang lebar.
Itu tidak cocok dengan selera Gun Hoo.
- Gun Hoo tidak makan banyak
- benar?
di Swiss.
Gun Hoo suka makanan Korea.
Sepertinya Gun Hoo rindu Ulsan.
Makan perlahan.
Dia tidak terlihat puas. Astaga.
Itu tidak cocok dengan seleranya.
"Nasi. Aku mau nasi"
Kamu suka daging sapi dan nasi, bukan?
"Dia mencoba sedikit jus"
"Ini lezat"
Apa itu lezat?
"Ini sangat menyegarkan"
Gesturmu asing sekali.
"Selera Korea dan gestur asing"
Na Eun, Paman menikmati makanannya.
Mau pesan makanan penutup?
Air mancur di Swiss
bisa diminum dan digunakan secara bebas.
Dia mencuci buah.
Airnya pasti bersih.
- Itu pasti sangat bersih.
- Aku tahu,
Kamu mau coba?
"Menggigit"
Apa itu lezat?
Paman juga akan coba.
"Ini lezat"
Ini sangat lezat.
"Liburan ke Eropa seharusnya seperti ini"
Ini indah.
"Menikmati waktu santai membuat mereka ingat sebuah lagu"
"Bicara tidak jelas"
"Gun Hoo menyanyi dengan gembira"
"Mulut Na Eun bersinar"
"Wajah Gun Hoo seperti apel"
"Itu sangat menggemaskan"
"Matanya bersinar, hidungnya, semuanya bersinar"
"Bagus, Paman"
Tepuk tangan.
- Dia pandai bermain dengan mereka.
- Tepuk tangan.
Hari yang telah kita tunggu
- akhirnya tiba.
- Ayo.
Lihat kausmu. Ada gambar apa?
- Piza.
- Ada apa di kausku?
Piza.
- Gambar apa di kaus bayi itu?
- Piza.
Benar. Bersama, kita adalah piza utuh.
Kaus itu sangat berarti.
Karena kita satu tim, kita akan berjalan bersama.
William, lihat ini.
- Ada apa?
- Itu tangkai berdaun.
Mau lakukan sesuatu yang menyenangkan?
- Itu...
- Tidak.
Mari lihat kamu sayang Ayah atau tidak.
William sayang Ayah.
- Baiklah.
- Aku saat kecil melakukan itu.
Aku sayang Ayah. Sayang Ayah. Aku tidak sayang Ayah.
Aku tidak sayang Ayah. Aku sayang Ayah.
Aku tidak sayang Ayah.
- Ini menyenangkan.
- Aku sayang Ayah.
Aku tidak sayang Ayah.
Aku sayang Ayah.
- "Aku sayang Ayah."
- Astaga, apa yang akan dia lakukan?
Jika begini, itu akan berakhir dengan "Aku tidak sayang Ayah."
Jumlah daunnya genap.
Aku sayang Ayah.
"William, berhenti"
Waktunya tepat. itu berakhir dengan "Aku sayang Ayah."
- William dan Bentley manis.
- Aku tahu.
"William dan Bentley penuh kasih sayang"
Bergandengan tangan.
"Mereka bergandengan tangan dengan erat"
"Lihat ini!"
Ayah rasa kita bisa sewa sepeda di sini.
- Ayo naik sepeda.
- Baiklah.
Ayah akan sewa sepeda.
Ayo kenakan sepatu bersepeda
dan pakaian bersepeda.
Lalu kita akan naik sepeda.
Menggemaskan sekali!
"Kring"
"Mereka naik sepeda untuk merasakan anginnya"
Itu adegan yang bagus.
Ini menyenangkan, bukan?
Kamu merasakan angin di rambutmu.
"Ayah, itu seekor anjing"
Ada seekor anjing?
Air. Ada air, bukan?
"Burung"
Burung.
Menyenangkan, bukan? Tepuk tangan.
Di mana William?
Aku tidak lihat dia.
Itu tidak mudah.
- Bagaimana caranya melakukan ini?
- Kamu tahu,
kamu butuh kekuatan untuk menanjak.
"Tubuhnya tidak mengikuti pikirannya"
William, kamu tidak ikut?
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Sulit saat kali pertama mencoba.
Anak-anak tidak bisa mengayuh karena kaki mereka lemah.
Ayo. Gunakan kekuatanmu.
Maju. Bagus.
Dia sudah terbiasa.
Bagus. Terus mengayuh.
"Fokus dan tekun"
- Baiklah.
- William, kamu sudah besar.
Dia hebat.
William, tahu apa yang harus dikatakan dalam situasi ini?
Cowabunga!
Ya!
Ayah tidak pernah membayangkan kita akan bersepeda bersama.
Aku tahu. Dia pasti menantikan kapan William jadi cukup besar.
Di New York, ada Central Park.
Tempat ini mirip dengan Central Park.
Benarkah?
"New York"
"Mereka menikmati suasana New York"
"Bentley sentimental"
Dia belum pernah ke sana.
"Mereka tiba-tiba diterpa badai pasir"
Itu badai pasir.
"Ayah, apa ada badai pasir juga di New York?"
"Sejujurnya, Ayah belum pernah ke sana"
Hei, ini adalah...
"Ayah, aku tidak bisa buka mata"
Kamu bersama siapa itu lebih penting alih-alih kamu pergi ke mana.
Benar. Itu jawabannya.
Turun.
Mereka parkirkan sepeda.
Tempat ini pas.
"Biar kulihat"
- Dia menggemaskan.
- Baiklah.
Mari susun semua dengan cantik.
- Benar.
- Anak-anak paling suka ini.
- Aku baik-baik saja.
Mereka butuh makanan. Mereka pasti lapar.
Ayo buat ini jadi keren.
Halo.
Ju Hyun datang.
Ju Hyun?
Ju Hyun adalah sahabat William.
- Ju Hyun.
- Dia berlari tanpa alas kaki
untuk menyambutnya.
William dan Ju Hyun pernah melakukan
pertemuan intens.
William bicara soal
bagaimana dia ingin bertemu Ju Hyun,
tapi ayahnya sangat cemburu pada William.
Aku ingin jelaskan kesalahpahaman dan perlihatkan William itu baik.
"Aku merindukanmu"
Menggemaskan sekali! Astaga, anak-anak.
Baiklah.
- Ada apa?
- Kenapa kamu pemalu sekali?
"Malu"
Apa kamu juga akan sambut dia?
"Ini hadiah"
Itu hadiah.
"Jika aku memelukmu, William akan cemburu"
"Jaga William dengan baik"
Lihat matanya.
Lihat ini.
Dia menyiapkan seikat bunga.
"Aku menyiapkan ini untukmu"
Astaga.
"Malu"
"Ada hal lain yang kusiapkan"
Tidak. Tunggu.
"Tidak. Tunggu"
- Benar.
- Ayahnya menghentikan William.
Itu reaksi alami.
Astaga.
"Baiklah"
Apa itu?
Aku membuat persiapan
untuk menyambut Ju Hyun.
Orang bilang aku harus jadikan William menantuku
karena dia terlihat menggemaskan bersama Ju Hyun.
Menggemaskan sekali!
William, beri salam pada ibu mertuamu.
- Ibu mertua.
- "Ibu mertua"?
"Apa aku ibu mertuanya?"
- Dia itu ayah mertua.
- Dia tidak terlihat senang.
Ayah mertua?
Ekspresi wajahnya tidak dibuat-buat.
"Lihat ini"
Aku bawa makanan lezat.
Gimbap, buah... Astaga, semua terlihat lezat.
Ini makan siang piknik yang lezat.
Ju Hyun suka ini.
Mau berikan pada Ju Hyun?
- Ini.
- Dia perhatikan Ju Hyun dahulu.
Ibu mertua.
- Astaga.
- Terima kasih.
"Ibu mertua sesungguhnya juga dapat makanan"
William.
"William mendapat nilai"
Akan kuambilkan gimbap"
"Dia adalah anak berbakti"
Kamu yang terbaik.
Kami juga menyiapkan makan siang.
Mau makan bersama?
Ya. Ayo lakukan itu.
Bibi membuat ini untukmu, William.
Kamu senang?
Dia membawa makanan.
Apa itu?
Apa? Dia membuat itu?
Apa ini gimbap?
- Itu dadar gulung.
- Itu cantik sekali.
- Sungguh.
- Apa itu lezat?
Ibu mertua,.ini lezat.
Dia luar biasa.
Itu membuat makanan Sam terlihat sedikit sederhana.
Sedikit sederhana?
- Apa itu lezat?
- Ya. Itu yang terbaik.
- William pergi ke sisi itu.
- Sungguh.
William, bukankah kamu mau makan gimbap?
- Tidak.
- Astaga.
Bukankah ini lezat?
William.
Ayah bicara padamu.
Ayah bekerja keras membuat ini.
"Maaf"
Ayah bicara pada siapa?
"Sedih"
Ini.
Baiklah.
- Baiklah.
- Bentley yang terbaik.
Ben, terima kasih. Kamu putra Ayah.
Tos.
"Aku Bentley, anak berbakti"
Bentley, ayo makan ini. Kemarilah.
Bentley, ini ayam.
"Meniru suara ayam"
- Bentley
- Kemarilah.
- sekarang melihatnya.
- Dia melihatnya.
- Kemarilah.
- Jangan pergi.
"Apa aku harus pilih Ayah?"
Apa dia akan pergi?
"Apa aku harus pilih ayam?"
"Itu masalahnya"
Jangan pergi.
"Dia pergi"
Ben pergi ke sana.
"Matanya terpaku pada ayam"
Bentley, kamu mau coba?
Dia pengkhianat.
Aku akan makan sendiri.
Aku paling suka gimbap tuna.
"Dia makan gimbap sendiri"
Makanlah.
Ayah, makan makanan cantik ini.
Terima kasih.
"Ayah, makan ini juga"
"Maaf soal tadi"
"Dia memperlihatkan sisi menggemaskannya"
Kamu senang, bukan?
"Aku senang Ayah kembali gembira"
- Ayah.
- Ya?
Aku akan bermain bersama Ju Hyun.
Kamu harus minta izin orang tua Ju Hyun.
Dia harus minta izin pada ayahnya.
Tidak apa-apa, tapi...
Ayah mertua,
boleh aku bermain bersama Ju Hyun?
- Menurutku tidak akan diizinkan.
- Ayolah.
Itu tebakanku.
William, kamu mau bermain bersama Ju Hyun?
Ya.
Jangan jauh-jauh dan bermain dengan jangan yang berbahaya , ya?
Jangan berbahaya...
- Dia tidak tahu itu.
- Jangan yang berbahaya.
Ju Hyun, ayo.
Jangan bermain permainan berbahaya.
"Apa yang harus kulakukan sekarang?"
"Benar"
"Aku mau naik sepeda"
"Jatuh"
Itu pasti sakit.
Itu sakit.
Siapa yang menyakitimu?
"Sepeda itu"
"Sepeda, aku akan memarahimu"
Tunggu di sana.
"Berteriak"
Astaga.
Maaf, tapi aku harus pergi naik sepeda bersamanya.
- Baik. Sampai jumpa.
- Dia
terlalu energetik.
"Kami akan kembali"
Dia harus manfaatkan energi itu.
Bentley harus manfaatkan energi itu.
Ben, naik sepeda bersama Ayah menyenangkan, bukan?
Kita bisa naik sepeda
"Dia makan"
di tengah kebingungan ini.
"Dia menikmati susu di alam terbuka"
"Cuacanya bagus untuk makan"
William sibuk bermain dengan kekasihnya.
Apa itu?
Baiklah.
Itu dia.
Aku tahu itu apa.
- Penjualnya menggodamu.
- Benar.
"Aku mau makan itu"
Aku akan memberimu es krim. Kemarilah.
Apa Bentley bisa menangkapnya?
"Itu terlihat lezat"
Kurasa Bentley akan menangkapnya.
Ambil itu.
Ambil ini.
"Terima kasih"
- Ambil saja.
- Ambil saja
- Awalnya tertawa, tapi...
- Ambil itu.
- Bagus.
- Astaga.
- Es krimnya hilang.
- Bagus.
"Tidak ada es krim di sini"
Selamat menikmati.
- Ke mana es krim itu pergi?
- Sampai jumpa.
Dia menggoda Bentley.
Kamu mau itu, bukan?
"Dia berjalan mundur"
Itu terlalu besar.
Dia kabur.
"Itu bukan es krim yang aku kenal"
Itu es krim!
"Kamu makan itu secara utuh?"
itu es krim, bukan?
- Ambil itu.
- Ambil saja.
- Kamu harus mengambilnya.
- Dia curiga.
- Dia tidak mau tertipu lagi.
Ambil itu. Cepatlah.
Bagus.
"Aku akan makan kerucut es krim ini"
Dia makan.
Dia sangat menggemaskan.
Dia sekarang marah.
Cepat ambil itu.
"Aku sudah tidak mau bermain-main lagi"
Dia ambil es krim itu.
Bentley mengambil es krim itu.
- Ambil itu.
- Apa?
"Bagaimanapun aku akan memakannya"
"Kenapa tidak mau berikan itu padaku?"
Berikan saja padanya.
- Itu dia.
- Dia kesal.
- Aku akan benar-benar berikan ini.
- Ini.
Aku tidak main-main. Ini.
- Aku menjatuhkannya.
- Apa?
Ke mana perginya itu?
"Apa kamu menjatuhkannya?"
Ke mana perginya?
Itu di bawah sepatumu.
- Ke mana itu?
- "Di bawah sepatumu."
Di bawah sepatuku?
"Dia harus berikan itu padanya sekarang.
- Berikan padanya.
- Ini.
Dia berhasil.
Apa ini tipuan?
- Ini sungguhan.
- Itu sungguhan. Makanlah.
- Dia pikir itu tipuan.
- Kamu bisa memakannya.
Dia menggemaskan.
"Sulit untuk makan es krim"
- Sulit untuk makan es krim.
- Rasanya pasti lezat.
Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Itu daya tariknya.
"Membungkuk"
- Terima kasih.
- Dia pasti sangat bersyukur.
Aku tahu.
"William dan Ju Hyun sedang berkencan secara polos"
William dan Ju Hyun bermain dengan baik.
"Itu dandelion"
Ju Hyun, tiup itu.
Apa itu masuk ke matamu?
"Astaga"
Itu menyengat.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang akan dia lakukan?
- Itu sakit.
- Dia kesal.
"Saat Ju Hyun melakukan sesuatu, William mengikuti"
Aku merasa ayah Ju Hyun sembunyi di semak-semak.
"William dan Ju Hyun, halo"
- William, aku merindukanmu.
- Astaga.
- Dia rindu William.
Aku juga.
Astaga.
Ada banyak bunga di sini.
Kamu mau melihat-lihat?
"Ayo lakukan bersama"
Apa ini serangga?
- Itu cacing.
- Cacing?
Itu cacing berwarna cokelat.
- Apa rasanya seperti cokelat?
- Tidak.
Aku tidak takut itu.
Sentuh itu.
"Anak berusia empat tahun yang berani itu tidak takut cacing"
Tunggu.
"Tangannya ke mana?"
Tidak.
Sentuh saja.
"Ju Hyun, kamu pasti bisa melakukannya"
Aku takut.
Tentu saja.
- Astaga, dia menyentuhnya.
- Dia menyentuhnya.
Kenapa kamu menyentuhnya?
Itu tidak menakutkan.
- Letakkan itu.
- Dia takut.
"Dia dipaksa berpisah dengan cacing itu"
Bersihkan tanganmu.
"Meniup"
"Pergilah"
- Itu lucu.
- Aku tahu.
"Mau bermain di sana?"
"Tunggu!"
- Ada apa?
- Ada laba-laba.
Lihat.
Ada zombi di sebelah laba-laba itu.
"Zombi di sebelah laba-laba"
Aku takut laba-laba.
Mereka tidak menakutkan.
Sepertinya sudah biasa.
"Burung itu menakutkan"
"Burung itu tidak menakutkan"
Benar.
Ini situasi yang sama"
Saat mereka pertama kali bertemu,
ada burung unta.
"Apa yang harus kulakukan?"
Dia kabur. Dia kabur lagi.
William, laba-laba tidak menakutkan.
Berhenti. Aku penakut.
"Kencan polos itu berakhir"
Dia kabur.
"Program ini didukung oleh es krim Turki"
"dan Dunia Gimbap Sam"
Karena awannya yang rendah,
cuaca di Swiss berubah beberapa kali dalam sehari.
Kurasa itu sudah hujan.
Ayo. Paman sudah siapkan sesuatu yang menyenangkan.
Siapa yang tahu tempat seperti ini ada di sini?
Menurut kalian paman membawa kalian ke mana?
Tempat ini sangat menyenangkan.
- Roda.
- Roda! Hampir benar.
Hampir benar.
Roda. Kereta.
Ya, kira-kira mirip itu.
Kita datang untuk naik kereta miring.
Di dekat tempat kami menginap
ada kereta miring paling curam d dunia.
Kereta miring
Kudengar itu bagai Surga di Bumi.
Itu seharusnya indah. Mereka naik ke puncak.
Kamu mungkin tidak mengerti jika kujelaskan dengan kata-kata,
maka ayo lihat rekamannya.
Kamu bisa naik kereta miring untuk naik ke Stoos,
yang dikenal sebagai tanjakan paling curam di dunia.
Tersembunyi di 1.300 meter di atas permukaan laut,
kamu bisa bertemu
permata kecil dan hijau dari Swiss.
"Ladang yang luar biasa"
Itu desa dengan ladang lebar dan pemandangan Danau Lucerne.
Itu desa Stoos.
Astaga, itu bagai lukisan.
Itu sangat cantik.
Tapi cuaca hujan...
Kita tidak bisa melakukannya nanti.
Na Eun, mau beli tiket?
Ayo lihat.
Aku gugup kembali.
Halo.
- "Halo"?
- Senang bertemu denganmu.
Dia bicara bahasa Inggris standar.
Aku mau beli kereta miring.
"Aku mau beli kereta miring"
- Dia mau kereta miring?
- Tiga orang.
Beli desanya saja.
Baik. Kamu mau ke Stoos?
Atau kamu mau ke puncak?
"Puncak"?
Ke puncak dengan kursi gantung,
atau hanya dengan kereta miring ke Stoos?
Kereta miring...
Dia hanya ingin naik itu.
Kamu bisa bahasa Jerman?
- jerman? Ya.
- Jerman.
Saudaraku pandai berbahasa Jerman.
"Pandai berbahasa Jerman"
"Na Eun, bantu Paman..."
Kamu hanya mau ke Stoos?
"Kamu mau ke sini"
Berapa usiamu?
- Lihat.
- Usiamu empat tahun.
Dan adikmu masih kecil.
- Usianya dua tahun.
- Dua tahun.
Dua tahun? Bagaimana denganku? Kita bertiga.
"Astaga, jangan ikut campur"
kalian gratis karena masih kecil.
Tapi ayahmu harus bayar 22 franc.
- 22 franc.
- 22 franc?
- Terima kasih.
- Apa yang dia katakan?
- Selesai.
- Ayo.
- Terima kasih.
Paman akan kesulitan tanpamu, Na Eun.
Mau lepas jaketmu?
"Dia tahu cara menggunakan kartunya sendiri"
Masuklah.
Masukkan.
"Gun Hoo mencobanya!"
Lepaskan.
"Apa dia membukanya?"
- Selesai.
- Sudah selesai?
- "Selesai."
Dia bicara bahasa korea.
Ayo naik yang ini.
Selesai.
Ada teman di sini. Halo.
- Mereka tidak tahu bahasa Korea.
- Dia teman yang lebih kecil.
Bersama Gun Hoo.
Itu teman Gun Hoo, dan ini teman Na Eun.
Mereka di sisi kita.
Benar.
Usia mereka sama?
Semuanya duduk di sebelahku.
- Benar.
- Selesai.
- Semuanya duduk di sebelahku.
- Benar.
"Alis matanya menari"
"Kamu tahu cara mengucapkan ini?"
Astaga.
Kurasa dia akan jawab.
Kamu berasal dari negara mana?
"Terkejut"
Dia mengumpulkan keberanian memulai perbincangan.
Aku tahu.
"Kuharap dia mengatakan sesuatu"
- Kami dari Korea.
- Ucapkan "Selesai."
"Tersenyum"
"Itu bergerak!"
Kita bergerak.
"Mereka akhirnya melaju!"
"Luar biasa!"
"Aku belum pernah lihat itu"
"Tertawa"
"Ayo naik ke puncak gunung!"
Itu benar-benar curam.
Lihat! Lihat ke bawah.
"Ada air!"
"Itu air berlumpur!"
"Ayo melawan arus!"
Mereka naik kereta miring tercuram di dunia"
"Mereka ke dalam gunung"
Mereka masuk ke dalam.
Menurutku itu sedikit menakutkan.
"Mencengangkan"
Lihat.
Mereka sama sekali tidak takut.
Itu cepat sekali.
Apa kereta miring ini terkenal di sini?
Kereta miring itu berputar tergantung dari sudut lerengnya.
Mereka harus selalu datar.
Luar biasa.
"Saat naik kereta miring,"
"Na Eun dan temannya menjadi dekat"
Ini benar-benar menanjak.
"Tapi kenapa temanku tidak merespon?"
"Mari lihat..."
"Aku sudah putuskan!"
"Hei, Kawan!"
"Ayo berbincang saat perjalanan ke puncak"
Dia sangat ingin bicara.
Dia berusaha sentuh temannya.
Dia ingin bicara dan bermain dengannya.
"Malu"
"Sepertinya dia tipe pemalu"
"Tidak apa-apa!"
"Itu bisa terjadi"
"Astaga, kamu pemalu"
- Kita sudah tiba.
- Mereka sudah tiba?
Tempat ini seperti taman langit.
"Taman langit!"
Ada apa?
"Yang mereka lihat..."
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana mereka tahu mereka di Stoos atau di tempat lain?
Kamu benar.
"Kwang Hee"
"Ingin perlihatkan Surga cantik pada mereka"
"Itu sangat berkabut"
- Mereka naik dengan sia-sia.
- Benar.
"Lalu bagaimana perasaanmu?"
Aku terkejut.
Anak-anak naik bersamaku karena mereka percaya padaku.
Aku merasa sedih.
"Dia pura-pura senang!"
Lihat itu.
- Apa?
- Itu sangat...
Apa ini?
Na Eun tahu itu bukan apa-apa.
Ini luar biasa.
"Menyanyi"
Semuanya, ini kabut alami.
"Begitu rupanya"
- Dia seorang profesional.
- Paman bisa sentuh awannya.
Ayo lompat!
Mau lompat? Lompat.
- Lihat di belakangnya.
- Kamu tidak bisa lihat apa-apa.
Apa ini? Stoos itu luar biasa.
Na Eun, ayo lakukan ini.
"Akan aku buat lebih menyenangkan"
"Ayo menari di bawah hujan"
Lompat.
"seperti bintang film"
"Ini sangat romantis, Paman!"
Manusia salju!
Ini menyenangkan, bukan?
"Semuanya!"
"Ayo bergembira walau sedang hujan"
Menurutku ini akan jadi kenangan bagus untuk mereka.
"Mereka menari dan menyanyi seperti dalam film"
"Mereka gembira kembali"
Suara apa itu?
Apa? Suara apa itu? Aku bisa dengar sesuatu.
Bukankah itu seperti suara instrumen?
"Aku melihatnya!"
Ada rumah.
Benar-benar ada rumah.
- Ayo cepat.
- Bukankah itu keren?
Ya. Ayo cepat.
Ayo gendong Gun Hoo.
Mereka berjalan ke sumber suara itu?
Di sana. Apa itu, Na Eun?
Tempat ini seperti desa dalam dongeng.
Apa mereka memainkan instrumen?
"Gembira"
Halo.
Mereka punya instrumen.
"Apa mereka bernyanyi yodel?"
"Apa yang mereka lakukan di sini?"
Dia membeku.
Halo.
Aku tahu instrumen itu.
"Gun Hoo bingung"
- Kami sedang latihan.
- Ya.
Kami kelompok musik. Kami memainkan lagu rakyat Swiss
dan berbagai macam hal lain.
- Kelompok musik rakyat Swiss.
- Halo.
Kamu baik-baik saja?
- Lumayan.
Dia saudaraku.
Ini bel untuk leher sapi.
- Untuk sapi?
- Ya. Itu besar.
"Bersuara!"
"Tercengang"
Mau coba mainkan terompet alphorn?
"Aku?"
Ini terompet.
Terompet.
"Seperti ini caranya"
Menurutku akan sulit membunyikan itu.
Ya, ini suara yang tadi kita dengar.
Suara ini. Kami pernah dengar itu.
- Apa dia baru katakan "Suara"?
- Kami kirim sinyal.
Kami juga bermain musik.
- Benarkah?
- Terompet alp.
Apa ini terompet alp?
Begitu rupanya.
- Paru-paru anak-anak lebih kecil.
- Kurasa itu akan sulit.
"Meniup"
- Ya.
Bagus!
Kamu juga harus coba.
- Benarkah?
- Ya, kamu harus coba.
Aku sangat lemah.
Aku tahu kamu lemah.
- Aku akan coba.
- Ayo coba.
- Tidak masalah.
- Baiklah.
Dia meniup setelah bernapas dalam"
Astaga.
- Ya!
"Itu sulit, tapi dia berhasil!"
Itu bersuara, bukan?
Berhasil.
Na Eun.
"Bagus, Paman"
"Aku sekalian perlihatkan tarian sapuku"
"Mereka penuh energi"
"Dia menggunakan sapu sebagai instrumen"
"Terima kasih telah bermain bersama kami!"
Cuacanya bukan yang terbaik,
- tapi mereka bisa bertemu orang.
- Ya.
Ke mana perginya teman-temanku?
Paman rasa mereka pergi
karena cuaca hujan. Ayo duduk sejenak.
Na Eun, duduk di sini.
Ini hari yang baik,
tapi hujannya jadi cukup besar.
Ayo berteduh sejenak.
"Baiklah"
Bagaimana rasanya di dalam awan?
"Rasanya"
"menyenangkan"
Sepertinya Gun Hoo sedang gembira.
"Itu bagus"
Kenapa kamu sangat suka airnya?
"Bagiku,"
"Air adalah sesuatu"
"Yang membuatku senang"
"Dan gugup"
"Aku gelisah dan itu membuatku senang"
"Aku bisa terus bicara"
Dia bicara dengan paragraf penuh.
- Selesai.
- Ini.
Selesai!
"Selesai." Gun Hoo selalu akhiri dengan itu.
"Na Eun sangat senang hingga dia menyanyi"
Ini damai, bukan? Semuanya putih.
- Bukan begitu?
- Aku bisa lihat seseorang.
- Benarkah?
- Ya.
- Paman tidak lihat siapa-siapa.
- Aku tidak lihat siapa-siapa.
- Apa aku melewatkan sesuatu?
- Dia bisa lihat siapa?
Na Eun, lihat.
Kamu pandai menggambar, bukan?
Bayangkan ini sebagai kanvas putih.
Anggap itu kanvas.
Kita tidak akan menggambar dengan tangan kita.
Kita gambar dengan pikiran kita.
Kita akan gambar dengan pikiran kita. Mau gambar apa?
Bunga.
- Bunga.
- Seekor kuda.
Kuda? Kita mau tempatkan kudanya di mana?
Langit, biru!
Langit biru. Ayo gambar langit biru yang besar.
- Baiklah.
- Ayo berbaring bersama.
Dan gambar itu...
Secantik itu.
Kurasa lukisan Na Eun lebih indah dari ini.
"Semua tergantung dengan cara berpikirmu"
"Biarkan imajinasiku jadi kenyataan!"
Satu, dua, tiga, ayo.
Kamu menggunakan sihir?
"Siap, mulai!"
"Dia menyanyikan manteranya"
Astaga, apa ini?
Waktunya bertepatan.
Saat dia ucapkan mantra, sesuatu melintas.
"Terkadang imajinasi mereka menjadi kenyataan"
"Ayo panggil sesuatu yang lebih baik"
- Dia akan katakan "mulai."
- Satu, dua, tiga, mulai.
- Mulai.
Halo.
Ada apa? Sesuatu terus muncul.
- Mantra mereka datangkan sesuatu.
- Maaf.
Cuaca hujan, maka kami berteduh di sini.
Tidak apa-apa.
"Cuaca hujan"
Kalian mau masuk?
Tidak apa-apa.
Ya.
- Benarkah?
- Ya.
Terima kasih.
Terima kasih. Dia baik sekali.
Tempat apa ini?
Kenapa ada pakaian di sini?
Apa itu?
Ada banyak pakaian anak-anak.
Na Eun, kita ada di mana?
Ikuti aku.
- Bergabung dengan anak lain.
- Ini.
Gun Hoo, ikut mereka.
"Mereka diundang ke mana?"
Mereka di mana?
Itu penuh anak-anak.
"Hei, itu..."
"Permisi"
"Tempat ini..."
Ini sekolah.
Itu sekolah.
Ada sekolah di sana?
Di puncak gunung?
Aku undang mereka masuk
- karena di luar hujan.
- Itu sekolah desa.
Tidak apa-apa?
- Ya.
Halo.
"Malu"
Bayangkan bersekolah di tempat seperti itu.
- Aku tahu.
- Pasti menyenangkan.
Kamu mau duduk di mana?
Setelah dia ucapkan mantra, dia berakhir di sekolah.
Aku tahu.
"Kehidupan sekolah Na Eun"
"Halo"
Halo.
"Apa ini bangkuku?"
"Sekilas kehidupan Gun Hoo di sekolah"
"Aku bisa melakukannya dengan baik"
Kamu mau menggambar?
"Bayi, ini. Coba pegang pensil"
Na Eun menjaga Gun Hoo dengan baik.
"Boleh aku gunakan krayon pensil ini?"
"Tentu saja"
"Astaga!"
"Dia bilang aku bisa gunakan ini"
Masih kecil. Dia masih bayi.
"Aku diizinkan melakukan apa pun di sini"
"Apa ini juga boleh?"
"Tentu saja"
"Sekarang, aku akan benar-benar mulai"
"Aku berencana menggambar"
"Bantu aku!"
"Kamu bisa lakukan seperti ini"
- Luar biasa.
- Dia seperti guru.
"Bagus!"
"Rekanku"
"Kenapa kamu baik sekali?"
"Sudah selesai!"
Gun Hoo suka gadis yang lebih tua.
Bagaimana dengan Na Eun?
Apa ini?
Dia bicara pada anak laki-laki yang lebih tua.
"Mereka tertarik pada Na Eun"
- Halo.
- Dia sangat populer.
- Bagaimana perasaanmu?
- Baik.
Kamu tinggal di mana?
- Di Basel.
- Basel.
- Tidak, Na Eun. Di Ulsan.
- Berapa usiamu?
"Dia menggemaskan sekali"
"Empat tahun"
"Akan kuperkenalkan kamu pada teman-temanku!"
Sepertinya sekolah ini
- banyak anak dengan variasi usia.
- Kamu benar.
"Gun Hoo dan Na Eun menyesuaikan diri dengan baik"
"Begitu rupanya"
"Kamu rekan kakakku?"
"Astaga"
"Apa dia sengaja menjatuhkan pulpen itu?"
- Dia hanya...
- Bukankah dia melemparnya?
"Itu tes untuk melihat seberapa baik anak itu"
"Kakaknya yang ambilkan itu"
"Astaga..."
"Kenapa tidak kamu ambil?"
"Na Eun, rekanmu tidak begitu baik!"
"Biar aku lihat..."
"Apa aku harus berikan kesempatan lagi?"
"Berpikir"
"Apa dia masih di sini?"
Setelah berpikir sejenak... Dia masih di sana.
Dia di sana. Mereka saling bertatapan.
"Tes kedua"
Dia...
Dia ingin tahu apa anak itu bisa melindungi kakaknya.
Sekarang dia lulus.
"Itu cukup untuk lulus!"
"Gurunya bicara"
"Semuanya tertawa"
Pesta dansa?
- Ya.
- Hari ini?
Ya.
- Pesta dansa?
- Mereka adakan pesta dansa?
"Kamu bilang pesta dansa?"
"Itu keunggulanku!"
Gun Hoo tidak bisa diam soal ini.
"Cha, cha, cha"
"Dia memilih lagu"
"Lagu apa ini?"
"Pilihan bagus!"
"Mereka mulai dengan lagu ayam!"
Ayo bergoyang.
Ada apa?
Bukankah itu gadis baik yang tadi?
Dia tadi terlihat pendiam.
Dia benar-benar berubah.
"Mereka tahu semua gerakan pinggul"
Mereka semua...
Kalian tahu cara berpesta.
Semua bersenang-senang.
Gun Hoo sedikit belajar
di kafe anak-anak juga.
"Aku akan mengikutimu saja"
Siapa sangka orang-orang di puncak Stoos
akan menari?
Ayo.
Aku pilih lagu berikutnya untuk tamu kita dari Korea.
- "Gangnam Style".
- "Gangnam Style"?
Benarkah?
- Mereka semua tahu?
- Astaga.
Mereka tahu?
"Itu tarian kuda dari 'Gangnam Style'"
- Mereka tahu "Gangnam Style."
- Itu gila.
"Menari"
"Itu cocok dengan gerakan menari yang paling terkenal"
"Suasana memanas"
Ini sebabnya Gelombang Korea itu besar.
Mereka tahu tariannya juga.
"Mereka menjadi satu berkat menari"
Ayo istirahat.
- Aku lelah.
- Mereka membawa masuk apa?
- Mereka tidak istirahat.
- Ini belum berakhir.
Apa mereka melakukan hal lainnya?
"Mereka membawa matras"
Apa baginya itu seperti trampolin?
Perlihatkan padaku.
"Semuanya, saatnya perlihatkan pada mereka!"
Ronny.
Ronny!
"Ronny adalah rekan Na Eun"
"Dia memamerkan gerakannya!"
"Kamu menyaksikan, Na Eun?"
"Aku merasa ambisius"
"Setelah melihat Ronny"
Apa dia akan meniru Ronny?
Ada apa dengan dia?
Apa yang dia lakukan? Gun Hoo.
Tidak.
- Tapi dia menggemaskan sekali.
- Dia menggemaskan sekali.
Sayangnya,
tamu kita harus pergi sekarang.
Sayang sekali.
Ayo ucapkan sampai jumpa. Terima kasih.
- Terima kasih.
- Bisa berfoto bersama?
- Ya.
Terima kasih.
Kemarilah.
"Mereka berfoto bersama"
"Itu pertemuan yang mencerahkan"
"Hari mereka di cuaca hujan"
"Semuanya, terima kasih banyak!"